赖特的早餐是一天中最重要的一餐，所以我把
挑战一下，看看是否可以在十分钟内完成早餐，
我想我知道只有完美的人，米娅，你能做到吗
十点美味的早餐十点欢迎来到拉姆齐我是米娅
卡斯特罗（Castro），今天我在戈登（Gordon）令人惊叹的厨房里，使我面临挑战
十分钟后吃早餐，所以今天我要给豆蔻加香料
和橙色的法式吐司，我要告诉你所有你不需要去的东西
花式早午餐吃点花式早餐好吧，让我们做一些
时间在时钟，让我们做饭，所以我在这里
要做蛋c去蘸法式吐司，我要放大约半杯
一半一半的鸡蛋，所以基本的法国吐司成分
一点豆蔻，我喜欢豆蔻那种温暖的花香味
有，我要做一点橙皮，只是要确保何时发皮
一个橘子或任何柑橘，您不会一路掉到坑里
白色的部分，然后我们要撒一点点香草盐，让我们
聚在一起，让我告诉你，这间厨房里的东西是如此
比自家厨房容易得多，因为我不必担心大厨拉姆齐
咽下喉咙大吼大叫，让奶油蛋down掉下来，然后我要
法式吐司的外壳，所以这周可能是冰沙机
但是今天我们要用它来制作您有餐厅质量的早餐
在家中的任何人，或者您为家人或飞机做饭的人都不会
重要的是，这真的会给他们留下深刻的印象，因为
为您的法式吐司添加了不同的元素，所以我们要添加关于我不
知道像一杯或两片玉米片，如果你没有一点黄油
你总是可以把它放在一个塑料袋里，我可以用任何东西砸它
几勺红糖，使它变的很好，金黄和焦糖色
和整个豆蔻果实-总是只有一点点
盐
我们去，就在蛋c旁边，然后有一个漂亮的奶油蛋卷
面包，我喜欢购买整个面包，这样我就可以控制面包的厚度
面包，这将使您的法式吐司看上去更加奇特
浸泡后，我们就可以开始涂在上面的鲜奶油了
我们的法式吐司，真的很简单，只是一点点奶油
Marnier是橙色的利口酒，如果您没有Grand Marnier，那就是橙色
很好哦，这很好，我只想花哨的东西，这对于后期来说是完美的
夜片记得我们要在十分钟内做到这一点
分钟，所以我现在正在做两件事，所以法式吐司要浸泡
您的法式吐司吸收了美味的蛋ust，我们将把它真正地移走
快点到我们的甜面包屑，可以这么说，然后我们直接去
平底锅
好吧，削减，我们要完成我们的鲜奶油，这将是非常多的
比您在罐中购买的东西印象深刻，因此一开始就可以
像这样的丝带我要加一些糖粉，我只需要一点
一点点，然后尝点甜味，所以实际上取决于您的糖含量
首先要小心，不要过度鞭打，因为它最终会看起来
像黄油分开一点，应该在那里好多少时间
我可以好好做吗，所以我有一个
还剩一分钟，所以我必须把所有事情都做完，这实际上是在家里做的
有一天我的男朋友不想去早午餐和度过
钱，我想打动他，所以我决定做一个玉米片，炸毁他
介意，所以从那以后我们就一直这样做
这些已经准备好了，但是如果您要确保在中间煮熟，就可以
可以将其放在烤箱中几分钟，这样就可以了
我们只是直接在盘子上，然后用
一点糖粉
在上面加上一些我喜欢做的新鲜的鲜奶油
顶部，这就是您在10分钟内完成美味早餐的方式戈登
在下面发表评论，让我知道您对我的食谱的看法，我们将看到
再次，您好，我是Mia Castro，在Gordon的对不起